我真係睬你都傻啊
里昂、里歐
咁難得先過到關，你要開香檳慶祝喎
咩話？
我哋已經順利過到關喇，里昂、里歐
答得幾好吖
你哋真正嘅去路就喺呢一度
路只有一條
向前行兩個鐘頭就可以上到山頂㗎喇
你哋快啲去啦
杉樹下便嗰間屋住咗一對夫婦
佢哋就係帶路者
喂，古蘭比迦
我始終都唔明嗰個答案啊
仲有頭先婆婆講嘅帶路者又係咩人嚟呢？
考驗人嘅市場
每年都會設喺唔同嘅地方
帶路者就要帶領嗰啲考生
去嗰一年舉行考試嘅正確場地
去市場地路好難行㗎
所以如果我哋想去市場
首先要揾一個帶路者
呢一個亦都係測驗之一
帶路者會測試考生嘅能力
將有資格嘅考生帶去市場
我哋而家要快啲去有撐住間屋度
揾嗰兩個大老謝
有咁多測試真係唔容易啊
點解行咁耐都未到出口㗎？
哎吔，嗰個阿婆又話行兩個鐘就到
行兩個鐘呀？
我哋而家咪已經足足行咗兩個鐘囖
哎吔，好鬼肚餓啊
我只腳都已經行唔郁啊
你哋過嚟睇下吖
唔得啊，你畀我唞多陣先啦
你哋望下前面嗰度好似係出口喎，咩話？
見到出口？
哎吔，早啲出聲𠻺哇
穿過隧道之後原來有個咁大咁靚嘅湖嘎？
但係冇路𠺝喂
唔係𠻺嗎？
噉咪即係要游水過去？
我見到嗰度有隻船啊
真假幾里高
原來呢次難怪船漏水
唔好大不了啫
上岸之前，唔該你塞住個窿吖
唓
噉你只係揾個笨啫
有冇話呢個又係考試嘅一部分啊？
嗰塊板好似寫住「小心魔獸」喎
你都幾好眼喎，魔獸？
喂，我諗咗好耐啊
但係始終都唔明白究竟點樣我哋
先至可以得到大路姐嘅歡心
帶我哋去市場㗎呢？
點樣啊？
等我答你啦，就係氣質啊
小哥，你唔好彩嘞，你都係唔得㗎嘞
古娜比家你都係啊，你嘅高度唔合格
我相信喺大路姐眼中呢
就只係得我里昂你一個先係最
適合畀佢哋帶去市場嘅啫
係咪真㗎？
唔係啊，你唔好聽佢哋亂噏啦
喂，你講咩啊？
其實想畀大路姐揀中
唔係靠打就得㗎喇
靠實力之餘，仲有具備其他嘅條件
咩條件？
仲需要你嘅教養同埋智慧
就好似小光你都好多優點㗎
而你嘅優點亦都係吸引到大路姐㗎
乜我有好多優點㗎咩？
你唔知啫，但係我睇得出嘅
我覺得小光你份人真係好多優點㗎
你嘅優點一定多過佢，我梗係有優點啦
我好大膽㗎，就算有咩怪物魔獸出現啊
我都唔驚
阿May啊
你昂你喎，你喺後面，我後面？
你企啊
你忘瞭？
嗱
睇真啲吖，呢個湖啊
真係好似海咁大噃
頭先我一個人都爬得咁快
係咪唔夜少呢？
喂
呢啲係咩古蹟嚟㗎？
呢啲應該係史墨族嘅遺物嚟㗎
你識睇呀？
其實有好多地方都唔完整㗎喇
所以唔係睇得好清楚照我估計呢個
古跡上面寫嘅字係警告啲受傷者要小心
喂
你哋啊，唔好再理嗰嚿嘢寫咩啦
老太婆話一條直路就到吖嘛
條直路喺邊啊？
一條直路應該係嗰條啊
但係前面嗰條路又遠又多彎喎
老太婆叫我哋行嗰條直路嚟𠺢嘛
係咪啊？
婆婆講嘅一條直路
意思係呢條路可以直接去到
目的地噉解啊，係咪啊？
阿剛，嗯
唓
你哋講咩都好似啱噉嘅呢
冇你哋咁好戲啊
我哋噉樣行法啊
係咪真係可以去到考試嘅市場㗎吓？
你睇下吖
右市有塊板寫住「請大家小心魔獸」喇
小哥呀
雖然我哋幾個充滿自信啫
但係我哋而家行緊呢條路
可能真係有魔獸㗎噃
你哋可以放心喎
我留意到呢度根本冇魔獸出現過嘅痕跡啊
既然係冇魔獸啊
點解要寫啲噉嘅嘢喺度喎？
嚇鬼呀？
噉呢度又唔算太黑
都可以睇到好多嘢吖
我屋企鯨魚島嘅森林一到夜晚啊
黑掹掹，黑到咩都睇唔到，之不過
我覺得呢個森林完全唔同
呢度氣氛完全唔同啊
見到喇
你嚟睇下，前面嗰度有樖杉樹啊
冇人應門𠸏？
應該有對夫婦住喺度㗎喎
係囖
除咗我哋之外，應該仲有其他考生𠺢嘛
唔通我哋先到先得？
你以為吖
嚟，入去啦
我…
大件事啊
老婆啊
里昂…睇住佢哋
我知喇，你快啲追啦
去咗邊啊？
喺嗰度，咩話？
小剛你好犀利啊，個森林咁黑
你竟然可以睇到魔獸
我真係好佩服你啊
睇唔出佢咁打得喎
畀返你手上嘅人我啊
睇下你有冇本事啦
原來佢識得講嘢㗎
自古以嚟識得講人類説話嘅獸類
都稱之為魔獸
呢一種魔獸就叫做幾里公
係識得變形嘅魔術
仲可以變成唔同嘅人𠻹
千祈唔好大意啊
你識得講嘢方便得多喇
喂，大笨蛋，幾里公
耶
你係邊個啊？
我唔會傷害你㗎
你邊度受傷，話畀我知吖
我老公呢？
我老公佢而家點啊？
你唔使擔心
我哋個好朋友會照顧你老公㗎
我求下你
求下你哋兩位帶我去我老公嗰度吖
唔該你啊，我求下你啊
佢手上嘅紋身係…
我同你打咗支針，過一陣藥力發作呢
個傷口就唔會流動，你就唔會痛㗎喇
你知唔知道呢度附近
有咩地方可以揾到美多多呢種草啊？
我知道邊度揾到呢啲草
不過要去到好遠
仲可能會見到魔獸𠻹㗎，唓，魔獸吒嘛
如果我驚嘅話，我點會參加獵人考試吖？
不過…
我老婆…
你唔使咁擔心啊
小剛同古娜比加已經去咗追魔獸
佢哋兩個一定冇問題㗎
一定可以將你老婆帶返嚟
係嘞
你仲未話畀我聽邊度
可以揾到美多多草㗎噃
係噉
我就話畀你知啦
係
你跟我嚟啦
等埋我啊，係我啊
古蘭比格，你冇事吧？
咦，小哥呢？
佢仲追咗隻魔獸啊
里昂、里奧啊，呢個人嘅老公而家點啊？
佢好似好擔心噉啊
佢老公嘅傷勢都唔係好嚴重啫
而家留喺屋企啱啱食咗我開畀佢嘅止痛藥
而家瞓到撅撅聲
係啊
如果係噉嘅話…
喂，你做咩無端端打我啊？
嗱，比嘉
好對唔住喎，我冇一個朋友係魔獸嚟㗎
點解你會知道我扮你嘅朋友啊？
就算你係我朋友里昂里奧
我都係噉對你㗎，點解？
我頭先叫里昂里奧照顧嗰個受傷嘅人
佢亦都知道我同佢講過
如果佢抌低個受傷嘅人嚟
自己走咗出嚟嘅話
我一定會用呢一支棍好好招呼佢㗎
小姐，有個問題我想你答我
話畀我聽你係邊個
快啲答我
原來周圍揾草藥呢樣嘢都唔係幾好玩吖
你一直噉追住我喎
細路
你頭先點對我，我而家要雙倍奉還
雙倍奉還？
冇錯，你受死啦
點解你企喺度唔避開？
係因為我唔記得咗我對你做過啲乜嘢啊
係喇，你係邊個啊？
真係啊，我做乜學人做好人啊？
即係揾自己笨
今次死喇，呢輪真係唔知點算喎
喺我咁認真揾緊山草藥嘅
時候居然撞到隻魔獸
今次點算好呢？
你話嘞
點先甩到身呢？
係，我真正嘅身份就係魔獸嚟
點解你會咁醒睇得出𠸏？
你手上嘅紋身
你個紋身
喺古代史墨族女性將自己交畀神做妻子
發誓一生要一個人生活
所以刻咗呢個紋身
噉你話呢種女人又點可能有老公啊？
哎吔，呢隻噉嘅魔獸個樣咁普通
我睇佢都唔慌識打㗎啦
居然想噉樣折磨我
據我所知呢一般嘅魔獸只不過
係一啲心地唔好嘅生物啫
睇佢個樣啊
都好似喺邊個古仔度出現過噃
哎吔，佢嗰度…
原來係噉
我終於明白原來係一個策略嚟喂
呢位魔獸先生啊
你做咩特登扮獸商
仲要扮鬼扮馬呃我哋幾個啊？
我呢個就快成為醫生嘅
人居然畀呢隻噉嘅魔獸呃到啊
認真失敗啊
咩事啊？
一睇你個樣我就知道你
係嗰個女人嘅老公啦
你右手上面畀針拮過㗎，呢啲係證據
我一出絕招，你就即刻玩完喇
原來…
原來你都唔係我要追嗰隻魔獸嚟𠸏
唔怪得你係要雙倍奉還畀我喇
如果你阻住我，我都要對付你㗎
點解？
你點會知道我係第二隻嚟？
因為你哋兩隻魔獸個樣完全唔同
連把聲都係啊，我覺得你把聲係高音啲
同埋你講嘢比較温柔啲㗎
其實只要細心啲
注意下森林裏便樹林嘅綠葉情況
再比較下，我就知道你哋唔同啊
我仲知道多一樣𠻹啊
我知道你哋喺瀑布上便，交換咗身份啊
喂，老公啊，出嚟啦
我有啲嘢話畀你聽啊
呢度有件事好有趣㗎
真係已經有好多年冇人好似你
咁叻識得分得出外兩夫婦
真係開心啊
乜你兩隻嘢把聲同個樣有分別咩吓？
嗯，完全一樣
我估畀我同古娜比家打嗰隻應該係老公啊
係咪啊？
喂，點解你會分得出佢哋邊個打邊個㗎？
以前嗰啲試過估中暴風雨㗎啦
今次佢仲識得分魔獸𠻹
都係因為佢有特異功能嘅關係
犀利
都係有好多年冇人好似你咁叻㗎喇
我哋係對夫婦，亦即係大老隻
我就係佢哋個女嘞
我係佢哋個仔啊
你好嘛？
我個女同埋我個仔就係
住喺杉樹下便嗰間屋
佢哋兩個扮成夫婦噉樣
啲紋身完全畀古拿比加先生估中晒啊
好耐冇試過喇
我個紋身代表自己係神嘅妻子
如果唔熟悉古代史，根本就冇可能知道
佢憑住豐富嘅知識，根據呢一個線索
就識穿我哋唔係夫婦嘅關係
佢嘅眼光的確好犀利啊，我好佩服佢啊
我就覺得你昂利奧先生你好單純
你係咪完全察覺唔到我
傷係假扮出嚟嘅呢？
仲有，你好細心
你好認真噉幫我處理傷口
你對陌生人都好關心
因為當你知道我為咗
擔心自己老婆而唔開心嗰陣
你好識得處理我嘅感受，你不停安慰我
叫我唔使擔心
你昂利奧先生，你心地真係太好喇
你噉做令我好感動
噉樣畀人震到慣
其次係，我手臂上面有咁細嘅針窿
你都察覺得到，你觀察力真係好好
里昂，你好，先生，你真係好人嚟啊
喺呢十年嚟
你係第一個分別到我哋嘅人
小哥嘅觀察能力好敏鋭
咁細微嘅分別你都睇得出，仲有…
你嘅運動能力一樣係好突出嘅
如果我一早就知道係你哋嘅
我頭先就唔會咁重手對你兩位㗎喇
對唔住啊，你哋三位都過到呢一關
好喇
我而家就以大老闆嘅身份
帶你哋去考試試場喇
哎吔，我怕高㗎，有胃高食啊
捉實我啊，唔好放手啊
乜你唔係話自己好大膽㗎咩？
經過咁多測驗
終於可以進入獵人考試嘅市場喇
唔知仲會有啲咩人呢？
唔知又會有啲咩測驗呢？
すごいや，お城みたいな家ばっかりだね
やっとザバンシーに着
いた僕らは試験会場を探していたんだ
次回、ハンターハンターステーキマラソン試験開始
おもしろいよ？
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人ただ見つめつづけ